❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 10: රුඩොල්ෆ්]
ඔව්.
අපි දැන් හෝටලයට ආවා.
ලේඛක කිම්!
ඔව්.
අපි පබ් එකක ඉන්නේ, ඔයා එන්න ඕනේ.
පබ් එකක්ද?
ඔව්.
එය හෝටලයෙන් වැඩි ඈතක නොවේ.
ඒ ලේඛක කිම් ද?
එයාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
කර්තෘතුමාට දැන්ම ඔබව මෙහි අවශ්‍යයි.
- මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා.
- පීඩී ෂින් එක්ක එන්න.
හරි, මම එයා ගැන බලන්නම්.
අපි යමු.
සූන් ​​රොක් සමඟ බීම, බැඳීමට කදිම අවස්ථාවක්.
ඔව්!
කුකුල් මස් වෙලාව!
එයාලා කිව්වා කුකුල්ලු අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
4 වෙනි තට්ටුව, එතන තමයි ඔයාගේ කාමරේ තියෙන්නේ.
කර්තෘවරයා පැවසීය
එයා බියර් කඩේක ඉන්නවා, අපිටත් එන්න කියනවා...
ඔයා එහෙ යනවද? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා, ඉතින්...
ඔයා පදිංචි වුනාට පස්සේ, මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
- කුකුල් මස්, කුකුල් මස්!
- සූන් රොක් එන්නේ නැත්නම් ඇයි යන්න කරදර වෙන්නේ?
ඉන්න, කුකුල් මස් නැද්ද?
මටත් හොඳටම මහන්සියි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම විවේක ගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම භාරගන්නවා කියලා එයාලට දන්වන්න.
මම හෙට එයාලව අල්ලගන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයාට කුකුල් මස් ඕන නැද්ද?
මට කුකුල් මස් ඕන, ඒත්...
ඉහළට යනවා.
4 වන මහල. දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා කොයි තට්ටුවේද...
මමත් ඔයා ඉන්න තට්ටුවෙමයි.
මම කර්තෘ එක්ක කාමරේට වෙලා ඉන්නවා.
සැබෑවට?
ඒක නම් ආතල් වෙන්න බෑ.
පතුලේ ජීවිතයත් එහෙමයි.
නැවතත් නිහඬතාවය.
ඒක අමුතුයි නේද?
දවස් කීපයකට කලින්, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා,
ඒත් මෙන්න එය, හරිම මිහිරි බවක් දැනෙනවා.
අපි යමු.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි එහෙනම්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔව්, අද නියම වැඩක්.
මිහිරි නිහඬතාවයක්.
සූන් රොක් සුවඳ මට හරිම ආසයි. එයාගේ කොලෝන් එක මොකක්ද?
සූන් රොක්ට ස්වභාවික කැරලි තියෙනවද?
ඉක්මනින් රොක්, කණ්නාඩි අතෑරලා, සම්බන්ධතා ලබාගන්න!
නමුත් සූන් රොක්ගේ උපන්දිනයයි.
තාමත් එයාගේ උපන්දිනේ.
ඔහුගේ උපන්දිනය දවසේ මුළු දවසම ඔහු සමඟ සිටීමෙන් පසු,
ඒක මඟ හැරීම හරිද?
ඔව්.
කලින් කේක් එකක් තිබුණා, මතකද?
කරුණාකරලා, ඒ නා හුයිගේ කේක් එක.
දැන් තෑග්ගක් යවන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
නිහඬව සිටීම ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත, නේද?
හරි.
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හැරීම අමුතු දෙයක් වේවි.
එයා තාමත් පිස්සු වැටිලා වගේ.
ඔහුට පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ලාභ වැඩිද?
එහෙනම්...
ඔහ්, මේක හොඳයි.
නමුත් සුවඳ විලවුන් සමඟ,
ඒක එයාගේ රසයට ගැලපෙන්නේ නැත්නම්, එයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ නේද?
මේක ටිකක් වැඩියි.
නැහැ, මේක නෙවෙයි.
ඉන්න, එයා එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඒත් එයා බොන කෙනෙක් වගේ නේද?
ඉන්න, නැත්නම් එයා බොනවද?
මම තෑගි තෝරගන්න හරිම දුර්වලයි.
[ඔයා හොයන්නේ මොන තෑග්ගද?]
ඉන්න, මධ්‍යම රාත්‍රියට තව විනාඩි දහයක් විතර තියෙනවද?
ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
දොලහ පහු වුනාට කමක් නෑ.
මම මොනවද තෝරගන්නේ?
හොඳයි,
මේක තමයි හොඳම වැඩේ. ඒක සරලයි.
අපි සරල දේට යමු.
එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට
ඔයා එයාට කරදර කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
තවද, කර්තෘ ඔහුගේ කාමර සගයා නොවේද?
සංස්කාරකවරයා එය දැක
එය වැරදියට කියෙව්වොත්...
ඇත්තටම...
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
මොනතරම් හොඳ සුළඟක්ද.
- ඒ පීඩී ෂින්!
එයා තාම ඇඳට ගිහින් නෑ.
සහ කර්තෘ කොහේවත් නැහැ!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
වේලාව කීය ද?
තව විනාඩි තුනයි. වෙලාව 11:57යි.
- යුමි, අපි දැන්ම කරමු!
ඒක මග ඇරෙන්න බැරි වුණා.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- ඔබන්න!
කරන්න!
- ඔහු දැන් එය කියවනවා.
ඔහු ආපසු ලියමින් සිටී.
එයා ඇත්තටම දිග පිළිතුරක් ලියනවා!
ඉන්න, එයා ඒක මකනවාද?
ඔහු ඒ ගැන හිතනවා ඇති.
දැන් එයා ඒක ලියනවා.
ඒක ආවා!
ඔහු ලිව්වේ කුමක්ද?
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සිනාමුසු මුහුණක්!
හැමෝටම සිනහවක්! ඔයාට ඒක පේනවද?
- ඔව්, අපිට පුළුවන්!
කවුරුත් ඒක එයාලට වෛර කරන කෙනෙකුට යවන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නේද?
- හරියටම!
සිනහවක හැඩැති සඳක්
ඒ රාත්‍රියේ ගම ආලෝකමත් කළේය.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ හැඟීම හරිම ලස්සනයි.
මේ හැඟීම මොන වගේද කියලා මට අමතක වුණා.
මගේ හදවත උණු වෙලා ගියා වගේ.
සංස්කරණය හෝ.
ඔහ්, ලේඛක කිම්!
ඔයා කලින් නැගිට්ටද?
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ ආවේ නෑ.
ඊයේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වුණා.
මට ඇත්තටම එතනට යන්න ඕන වුණා, ඒත් යන්න විදිහක් නෑ...
දක්ෂ පියවරක්.
ඔයා අමාරුවෙන් ගියා.
ඊයේ රෑ නේද?
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒක ටිකක් සැහැල්ලු කළා.
මම ඩා මට හොඳටම බැන්නා.
ඒ දේවල් ගැන එයා බය වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔව්, මමත් අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් කන්නම්.
- ඔව්.
- හරි.
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එළියේ හිටියාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එළියට ගියා වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඇත්තටම ඇඳෙන් නැගිට්ටා.
ඒක ඔයාගේ මුළු...
ඔයා දිලිසෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා!
මගේ මෙතන තියෙන අපරාධය මොකක්ද?
රීතිය නම්
කර්තෘ වටා සෑම විටම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙන්වීමයි!
ඒ රයිටර් 101, ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ දීප්තිය දෙස බලා,
ලිවීම සුපිරියටම එනවා ඇති.
ඒක අමුතුයි, ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
සමහරවිට මට දැන් හොඳ රාත්‍රි නින්දක් ලැබුණා ඇති.
බුසාන් ජලය ඔබ සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
මම අද උදේ සෝනා එකට ගියා.
ඔයාට මගේ එළිය පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දිලිසෙනවා!
ගෝෂ්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ බෙදාගත්තා මට ඇසුණා
පීඩී ෂින් ඉන්න කාමරයක්.
හරි, හොඳයි,
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් එයාට උදේ කෑම නෑ.
ඒ මිනිහා රහසින් නිශාචරයි.
එයා කවදාවත් උදේට යන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම ගිහින් අල්ලගන්නම්...
ඔහ්, හරි!
ඔයා සුෂි එක හදලා බලන්න ඕන.
හරි හරී.
මේකට හුරුබුහුටි ඇඳුමක් නාස්ති කළා.
පීඩී ෂින් නොපැමිණෙන නිසා,
අපි අපේ මුහුණු පුරවා ගනිමු.
ලේඛක කිම්,
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඒ පීඩී ෂින්!
හොඳ දෙයක් නම් ඇය ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියා.
දෙයියනේ!
බලන්න ඒ අවුල් සහගත කොණ්ඩය!
ඒ ටී ෂර්ට් එක හරිම ලේසියි. රසයි.
ඇත්තටම එයා දැන් තමයි ඇහැරුනේ.
ඇයි හැමෝටම ඒක නැති වෙන්නේ?
ලොකු සුෂි රසිකයෙක්, ලේඛක කිම්?
ඔහ්, ඒ කර්තෘ
මෙතන සුෂි නියමයි කිව්ව නිසා.
මම දකියි.
නමුත් මම ඇත්තටම සුෂි වලට කැමති නැහැ.
එයා සොසේජස් කොල්ලෙක් නේද.
එයා කුකුල් මස් වලටත් කැමතිද?
එයා එළවළු කන්නේ නැහැ.
ළමයෙකුගේ මුළු රස අංකුර.
ඔහු කන දේ පවා ආදරණීයයි.
කුකුළා කොහොමද?
ටිකක් ගන්න.
කෙටි පිළිතුරු පවා හුරුබුහුටියි.
ඇයි එයා මෙච්චර ආකර්ශනීය?
- තේරුනාද?
- ඔව්.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, සැන්ඩ්විච් ටිකක් ගන්න කියලා.
අද උදේ කීප දෙනෙක් කෑවේ නැහැ.
ඒ හැමෝම පරක්කු වෙලා නැගිටියි,
ඉතින් අපි දිවා ආහාරය ගන්නා තුරු නිදහස් කාලයයි.
ඔව්, හොඳයි.
ලේඛක කිම්, කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
මම ටිකක් ඇවිදින්න යන්නම්.
මම ඊයේ රෑ තමයි ආවේ,
මම තාම කිසිම දෙයක් ඇත්තටම දැකලා නැහැ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මෙම සාගර දර්ශනය අත්විඳීමට වග බලා ගන්න.
- කරයි.
- ඔව්.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටිකක් නිදාගන්න.
අපිට එයාව නැති වුණා.
එයාට දුරස් වෙන්න බෑ. හොයලා බලන්න.
මෙන්න ඔහු! පීඩී ෂින්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔහ්, ලේඛක කිම්.
මම කෝපි එකක් බීලා ඇවිදින්න යනවා කියලා හිතුවා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
- මට...
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ සියල්ල ලේඛකයින් සඳහා ය.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඇමරිකානෝ කෙනෙක්, වැඩිය ශක්තිමත් නැහැ.
මට දුර්වල ඇමරිකානෝ එකක් එකතු කළ හැකිද?
නියමයි! ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි.
ඔයා මට එවපු ඒ තෑග්ග...
- හරි.
- කැෆේ එකේ හොඳම දර්ශනය තියෙනවා කියලා පේනවා.
හරියටම එතන.
මම සෝල් වලට යන්න කලින් එතනින් නවතිනවා.
අපි එහි සිටින අතරතුර,
අපි එකට එකක් ගන්නේ කොහොමද?
ඇවිදින්න යනවා නේද?
- ඔව්.
- මට ඇවිදින මාර්ගයක් කියන්න දෙන්න.
ඊයේ රෑ ඇත්තටම ලස්සන පාරක් ආවා.
රාත්‍රී ඇවිදීම ඔබේ කැමැත්තක්ද?
නිසැකවම.
රාත්‍රියේ වෙරළ තීරය ඊටත් වඩා හොඳයි.
රාත්‍රී වෙරළ තීරයන් මගේ ප්‍රියතමයි.
අද රෑට කොහොම වෙයිද,
අපි දෙන්නා ඇවිදින්න යමුද?
රුඩොල්ෆ්, ඔබේ ඇණවුම!
රුඩොල්ෆ්, කැපුචිනෝ එකක්, ඇමරිකානෝ එකක්
සහ හැම් චීස් සැන්ඩ්විච් එකක් සූදානම්.
ඔවුන් සූදානම්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය රුඩොල්ෆ් ද?
මොකද එයාගේ නම සූන් රොක්?
විශ්වාස කරන්න බැරි. රුඩොල්ෆ්?
ඒ වගේම හුරතල් අන්වර්ථ නාමයක්ද!
එදා උදේ ගමේ,
රුඩොල්ෆ් නම් රින්ඩර් කෙනෙක් ආවා.
- ආකර්ශනීයයි!
විහිළුවක්, මේ ඔක්කොම.
යුමි, අල්ලගන්න!
එක ඉමොජියක් දැම්මම ඔයා මේ වයසෙදිත් මෙහෙමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මෙන්න, මම ඒක ගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
කුමක් ද?
ඔබේ උපන්දිනය...
ඔහ්, මගේ උපන්දිනේ?
ඔව්,
ලේඛක කිම්, ඔබේ උපන්දිනය.
ඒක ඔච්චර විධිමත් විදියට ඇහෙන්න දෙන්න එපා...
නිතිපතා උපන්දිනයක් සැමරීම හොඳයි.
නමුත් තවමත්, විශාල වයස් පරතරයක් තිබෙනවා නේද?
ඉතින්, ලේඛක කිම්,
ඔයාගේ වයස කීයද?
[කථාංගය 11: මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් කරා යන මාර්ගය]
ඔහ්, මගේ උපන්දිනේ?
ඔව්,
ලේඛක කිම්, ඔබේ උපන්දිනය.
ඒක ඔච්චර විධිමත් විදියට ඇහෙන්න දෙන්න එපා...
නිතිපතා උපන්දිනයක් සැමරීම හොඳයි.
නමුත් තවමත්, විශාල වයස් පරතරයක් තිබෙනවා නේද?
ඉතින්, ලේඛක කිම්,
ඔයාගේ වයස කීයද?
[උපන් දිනය]
[වයස]
[උපන් දිනය, වයස]
හේයි, ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනා නේද?
එයා ඇහුවා එයාගේ උපන්දිනේ කවද්ද කියලා.
සහ ඇයගේ වයස කීයද.
දැන් ඔයාට පේනවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
පීඩී ෂින් ඇත්තටම යුමි ගැන මොකද හිතන්නේ?
ආදර කතාද? ඔව්, හරිද.
වැඩිහිටි ලේඛකයෙකු සමඟ කතා කරන විට එය සම්මතයකි.
ආචාරශීලී වීම යනු විධිමත් වචන භාවිතා කිරීමයි,
ඒ වගේම ඒවා ඒ විදියට භාවිතා කිරීම තමයි හරි.
ඊට අමතරව, පීඩී ෂින්
දේවල් වෘත්තීයමය වශයෙන් තබා ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි කියලද?
ඒ වගේ වයසක් ගැන මම අහපු පළවෙනි වතාව ඒක.
මම ආච්චි කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක පැහැදිලිවම ඇහුවා
, ඒත් ඒකෙත් මොකක්දෝ අමනාපයක් දැනුනා...
ඒකෙ ඇත්තටම වැරැද්ද මොකක්ද?
පරතරය එතරම් විශාල නැහැ.
ලේඛක කිම්, ඔබේ උපන් වර්ෂය කුමක්ද?
නිර්භීත වෙන්න. ඔයාගේ වයස කීයද කියලා කියන්න.
අනුමාන කරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා...
එක්දහස් නවසිය අනූ ගණන්වල උපත...
ඉතින් මෙතන තමයි ඔයා ඉන්නේ, පීඩී ෂින්.
ඔහ්, ලේඛක කිම්.
එයා මෙතනමයි.
සීනුව මගින් සුරකින ලදී,
වයස් ප්‍රශ්නය පහව ගියේය.
කියන්නවත් බැරිද? අමතක කරන්න.
විශ්වාසයක් නැති ආදර කතාවක්ද? අවස්ථාවක් නැහැ.
කරුණාකරලා කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න කියන්න පුළුවන්ද?
එයා ඇත්තටම හරිම කලබලකාරයෙක්!
මම ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වුණා,
මට කවුරුත් පේන්න බැරි වුණා. ඔයා කවද්ද ආවේ?
මට නම් එකොළහට විතර.
- හරි.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඇත්තටම නෑ, මම හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? මේ ලේඛක කිම් යුමි.
ඇත්තෙන්ම, මම ඇයව දන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, හායි.
මේ ලේඛක කිම් ජු හෝ,
"අනභිභවනීය බේස්බෝල්" ලියන්නේ කවුද?
- හෙලෝ.
- ඇත්තටම කොච්චර සතුටක්ද.
ඔබව ඡායාරූපවලින් දැකීම එක දෙයකි,
නමුත් මුහුණට මුහුණ,
ඔයා නම් සුපිරියි.
ඔහ්, ඒක හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ, ඒක හිස් පේළියක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
"අනභිභවනීය බේස්බෝල්" ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒක පුරාණ ඉතිහාසය, ඒක අමතක කරන්න කාලයයි.
අවසානයක් සඳහා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත,
නමුත් බිල්පත් තනිවම ගෙවෙන්නේ නැහැ, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔව්, මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
- ඔන්න ඔයා.
- කෝපි එකක් බොනවද?
මට ඒකට හොඳටම බඩ පිරෙනවා.
තව එකක් රිදෙන්නේ නැහැ, එන්න...
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ලේඛක කිම්, මේ ලේඛක කිම් ජු හෝ...
මම දැනටමත් හායි කිව්වා, දැනටමත් කිව්වා.
- ඔහ්, ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, පීඩී ෂින් මේ කණ්ඩායම හසුරුවන්නේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔව්, ඔයා පීඩී ෂින්ව ඇඳගෙන හිටියේ,
ඉතින් මම එයාව එයාගේ කණ්ඩායමෙන් අයින් කළා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඔයා මේකට සමාව ගන්න ඕන.
ලේඛක කිම් දැනටමත් හොඳටම අවුල් වෙලා ඉන්නේ
, ඔයා එයාගේ PD එක ගත්තා.
නවත් වන්න...
ඔයාට එයාව ආපහු ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට එයාව ඕන නම්, වචනයක් කියන්න.
ඔබේ අත්පිටපත මුලින්ම පැමිණේ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- නියත වශයෙන්ම.
අවංකවම,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ලිවීමෙන් පසු,
මට එය මගේ නින්දේදී කළ හැකි විය.
- ඔහුව ආපහු ගේන්න!
එහෙනම් සමහරවිට...
ලේඛක කිම්,
ඒක ගැන වචනයක්වත් අහගන්න එපා.
කාල සීමාවක් නැතුව, ඔහු හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා.
නමුත් අවසාන දිනය පැමිණි පසු,
ඔහු ඔහුගේ පීඩී ෂින් ගැන ලොකුම දර්ශනය නිර්මාණය කරයි.
ඇත්තටම දැන්, ඇත්තටම,
එය අල්ලා ගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
- මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවංකවම, පී.ඩී. ෂින් තමයි හොඳම.
ස්තූතියි.
ඔයා රහසින් මට අකමැතිද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔහුගේ මනෝභාවයන් සෑම තැනකම තිබේ,
ඒ නිසා ඔහු සමඟ ඉවසීමට ඉවසීම අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඕනෑම කෙනෙකුට ආහාර සැපයීම
පීඩී ෂින්ගේ විලාසිතාව නොවේ.
ඔහු තමාගේම මංතීරුවේ රැඳී සිටියි.
ඔළුව පහත් කරගෙන වැඩ කරනවා.
ඔයාලම බලන්න.
ඒක තමයි ඔහුව ශ්‍රේෂ්ඨ කරන්නේ.
එයාට නියම කොන්දක් තියෙනවා, ඒ මිනිහා.
- සංස්කාරක.
- ඔව්.
තව විනාඩි දහයයි.
හැමෝම ලොබියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, තේරුණා.
අපි එළියට යන්න තව විනාඩි දහයයි.
දැන් තේරෙනවා ඇති
ඇයි එයා රැකියාවේදී මේ තරම් අපහසුතාවයට පත් වෙලා ඉන්නේ කියලා.
මට පීඩී ෂින්ව ආපහු හොරකම් කරන්න ඕන!
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්, ලේඛක කිම්...
ඔයා කිව්වද ඔයා ගියේ එකම විශ්වවිද්‍යාලයට කියලා?
හරිද?
ඔව්, ඒක හරි. අපේ අවුරුදු ටිකක් අතිච්ඡාදනය වුණා.
ඉතින් පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඔයා අපේ වයසේ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ විශ්වවිද්‍යාලෙ අවුරුද්ද මොකක්ද කියලා ඇහුවට කමක් නෑ .
මට සමාවෙන්න?
අපොයි නෑ.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා, ඇයි ඒ ප්‍රශ්නේ?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න! දැන්ම වෙනස් කරන්න!
අපි එකම පාසලට ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ප්‍රකාශකයා සමඟ එකතු වුණාට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ...
ඒ පාන් එක දිහා බලන්න, ඒක මගේ නම කියනවා,
සමහරවිට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම හමුදාවෙන් ආපහු ආවේ
එයා පාසල් යන්න පටන් ගන්න කාලේ,
ඉතින් අපි අතර අවුරුදු තුනක් පරතරයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔයායි මමයි අතර පරතරය අවුරුදු හතරක් විතරද?
ඒක හරි.
ඒ වගේ ළදරු මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්ට,
ඔයා ඇත්තටම,
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වයසයි.
- ඔහ්, එන්න.
- මොකක්ද?
අපි තුන්දෙනා යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
අවුරුදු හතරක වෙනසක් තියෙනවා
, එයා ඒකට කියන්නේ යාළුවෝ කියලාද? කරුණාකරලා.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒක අමතක කරන්න, ඒක බලන්න!
ඔහු ඇත්තටම යුමිගේ වයස ගැන ගණන් හදනවා!
මිනිහා කට වහන්නේ නැහැ.
එයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් කරනවා.
මෙතන ඇත්තටම වයස් පරතරයක් තියෙනවා.
ඇත්ත, ඒක ඇත්තක්.
හරි, හරි, මම ඒක ගන්නම්.
මෙතනවත් අවස්ථාවක් තියෙනවද?
මගේ ඇඟිලි සියල්ලටම එය වසා ගැනීමට නොහැකි විය.
නින්ද යන්න එපා, යුමි!
නිදාගන්න වෙලාවක් නැහැ!
බුසාන් වෙත පැමිණීමේ මුළු අරමුණ කුමක්ද?
දැන් අත්හැරීම විකල්පයක් නොවේ.
ආදර සෛලය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා බාලයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපේ යුමි
නවක අවධියෙන් බොහෝ දුරයි.
ඒක හරි, යුමි තමයි නියම ගනුදෙනුව!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවුරුදු එකතු වී ඇත,
නමුත් එය අත්දැකීම් සහ ප්‍රඥාව ගෙන එයි.
තවද...
ඇගේ සම නිර්දෝෂීයි.
අද ඔබ සහ පීඩී ෂින් අතර කුමක් සිදු වුවද,
එය යම් දෙයක ආරම්භය විය හැකිය.
- ඔව්, කිසිම සැකයක් නැහැ.
- අපිට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා!
විශ්වාසයෙන් සිටින්න!
ඉදිරියට, ආදරයට!
- ඉදිරියට, ආදරයට!
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම එයාට SMS එකක් යවලා
එයා මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, ලේඛක කිම්, මේ කිම් ජු හෝ.
ඔව්?
හරි, හායි.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මෙන්න කාරණය, දිවා ආහාරය එක වෙනකම් නෙවෙයි,
අපිට මරන්න වෙලාව තියෙනවා.
මම පැද්දෙන්න හිතුවා
බොසු-ඩොං පොත් වීදිය, හරියට වැඩ කරන තැනක් වගේ.
ටැග් කරන්න ඕනද?
බොසු-ඩොං පොත් වීදිය?
ඔව්, එහෙට ගිහින් ආපහු ඉක්මනට කැබ් එකේ යන්න,
වෙලාව නියමයි.
මාත් එක්ක එන්න, වටපිට බලන්න විතරයි.
ස්ථානය පොත් වලින් පිරී ඇත.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇතැයි මම සහතික වෙමි.
මට විශ්වාස නෑ, මට ඇත්තටම...
හේයි, පීඩී ෂින්,
වටපිට බලලා ආපහු යන්න පැය දෙකක් ඇති නේද?
ඔව්, පැය දෙකක් හොඳින් ක්‍රියාත්මකයි.
- මොකක්ද?
ඉක්මනින්ම රොක්වත් යනවද?
ඉතින් මම යනවා නම්, වෙන කවුද ඇතුළේ ඉන්නේ?
මමයි පී.ඩී. ෂින්යි විතරයි.
ඩේ යොන්ග් මොකක් හරි එකකට බැඳලා, ඉතින් එයා එළියට ගිහින්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු!
එන්න, අපිත් එක්ක එන්න.
ඔබේ ලිවීම සඳහා ඔබට යම් ආශ්වාදයක් ලැබිය හැකිය .
- ඒ දුරකථනයේ කවුද?
- ලේඛක කිම් යුමි.
හරි, ඇත්තෙන්ම,
මම හිතන්නේ මම ඔබ සමඟ එකතු වෙයි.
මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
කොහොමත් මට බොසු-ඩොං ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
නියමයි, දහයෙන් ලොබියේදී හමුවෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්!
අපි ස්වභාවිකවම එකිනෙකාට මුහුණ දෙනවා.
තවමත්, ලේඛක කිම් මා සමඟ එකතු වීම
මාව අවුල් කරනවා.
වෙනත් කෙනෙකු අවට සිටීම
ඇත්තෙන්ම එය අනියම් ලෙස තබා ගනී.
ඔයා ඒ යාළුවන්ට වඩා වැඩි කලාපයේ ඉන්නකොට,
තුන්වන පුද්ගලයෙක් අත්‍යවශ්‍යයි.
දැනගෙන හිටියා!
- අත්දැකීම් සහ ප්‍රඥාව!
පී.ඩී. ෂින්, අපි කැබ් එකක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
දැනටමත් ඒකේ ඉන්නවා, දැන් එකක් කතා කරනවා.
- ඇය ඔව් කිව්වා.
- විහිළුවක් නෙවෙයිද?
හේයි, ඔයා ධනාත්මක
ලේඛක යුමිගේ තනිකඩයෙක් නේද?
තනිකඩයි, සම්පූර්ණයෙන්ම තනිකඩයි.
ඇය මගේ බිරිඳගේ හොඳම මිතුරිය කියලා මම දන්නවා.
හරි, තේරුණා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, කැබ් එකේ එල්ලිලා ඉන්න.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට තත්පරයකට මගේ කාමරයට දුවන්න ඕන.
- සුභ පැතුම්.
- ඔව්, මම පස්සේ හමුවෙමු.
හායි, පීඩී ෂින්.
හේයි, ලේඛකයා.
- ලේඛක කිම් කොහෙද ගියේ...
- ඔහු කැමරාව ගන්න දිව්වා.
ඔහු දැන්ම පහළට එයි.
හේයි, ඔයාව නැති කරලා නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා ආවා
, ඒ වගේම ඔයා උදේ ඉඳන් යනවා.
ඔයා පැරදුනොත්,
ඔයාට එන්න තල්ලු කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
ඔයා "ඔව්" කිව්වෙ
"නැහැ" කියන්න නරක හිතුන නිසා නම්,
මට ලේඛක කිම් සමඟ එය සුමට කළ හැකිය.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන එක හොඳයි කියලා.
ඒක මගේ පිටපතට පවා ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, බුසාන්?
ඔයා ඔයාගේ කතාවට බුසාන්ව දාගන්නවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක පෙනී ඉන්න ළඟයි.
ඉතින් බුසාන් වල මොකද වෙන්නේ?
තාමත් ඒක හදාගෙන යනවා.
කාන්තා නායිකාව
බුසාන් වෙත තනි ගමනක් යයි...
ඉන්න, කාන්තා ප්‍රධානියා?
ගමන් කිරීමට බිය වන තැනැත්තා?
ඔයාට ප්‍රශ්න අහක දාන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම ග්‍රිල් කරන්නේ?
මොකද මට ඔයත් එක්ක තව කාලයක් ඉන්න ඕන, හරිද?
මම ඇත්තටම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඔව්, ඉතින් කොහොම හරි...
ඔහ්, කැබ් එක මෙතන.
හේයි, පීඩී ෂින්!
හායි ලේඛකයා. ඔයා මෙහෙ.
- මේ අපේ ගමනද?
- ඔව්.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔයා නිතරම බුසාන් වලට යනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ මගේ තුන්වන හෝ හතරවන අවස්ථාව විතරයි.
මම පොඩි කාලේ හැම වෙලාවෙම මෙතන හිටියා.
මගේ ගමේ බේස්බෝල් කණ්ඩායමක් නැහැ,
ඉතින් මම බුසාන් කූගර්ස් සඳහා මුල් බැස ගත්තා.
ඔව්.
මචන්, මම බේස්බෝල් පිස්සුවෙන් හිටියේ,
නමුත් ඒ කාලේ මම හොඳටම කඩා වැටිලා හිටියේ.
ටොන්ගිල් ටිකට් එකක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
මම බිදුල්ගි එකේ යනකම්ම හිටියා.
ඒ බිදුල්ගි ගමන ඔයාගේ ජීවිතේ භාගයක් අරන් යන්න ඇති.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත් අවංකවම, අපි
මුළු ගමන පුරාම කොල්ලෝ එක්ක විහිළු කරනවා.
දැනගෙන හිටියා!
- සමාවෙන්න?
- අපි එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා බිදුල්ගිව දන්නවානේ.
පීඩී ෂින්ට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
බිදුල්ගි දුම්රිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිදුල්ගි දුම්රිය?
අදහසක් නැහැ නේද?
ඒක නැවක නමක්ද?
බලන්න, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ගේ මුළු පරම්පරාවටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්තටම, අපි තමයි බිදුල්ගි පැදපු අන්තිම අය .
මම හිතන්නේ ඒ මොකක්ද, 2000 විතර?
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාලා ප්ලග් එක ඇද්දේ.
බලන්න, අපි එකම පිටුවේ.
එන්න, එකම කණ්ඩායම නේද?
මිතුරන්.
බිදුල්ගි දුම්රිය?
ඇත්තටම, අපි හැදී වැඩුණේ එකම යුගයක.
ඇත්තටම නැහැ.
ගෝෂ්.
ඒ ලේඛකයා මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඇයි එයා අපි දෙන්නම එකම පරම්පරාවේ අය වගේ හැසිරෙන්නේ ?
සහ සියලු මිනිසුන්ගේ සූන් රොක් ඉදිරිපිටම!
අපිට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු පැරණි යොමුවක් එළියට ගන්නා විට,
අපි එය නොසලකා හරිමු.
යාලුවනේ...
අපි කරදරයක ඉන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි දැන් ඇවිද ගිය ස්ථානය
නොස්ටැල්ජියා පාරාදීසයකි.
මෙන්න අපි, බොසු-ඩොං පොත් වීදිය.
[ජේන් පොත් සාප්පුව]
මේ කඩේ පොත් වලින් පිරිලා.
මෙම ස්ථානය ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි.
ඔහ්, පරණ සඟරා.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ, ඒ ගුක්ජින් පාන්.
ලේඛක කිම්.
ඔයාට මේක මතකද, හරිද? ගුක්ජින් පාන්.
ඒ කාලේ මම ගුක්ජින් පාන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා .
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
අපි ස්ටිකර් බේරගෙන
පාන් විසි කරමුද?
මට මතකයි.
මම ස්ටිකර් වලට විතරක් සීයක් ගන්න ඇති .
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම එකම ස්ටිකරය තිබුණා .
ඉන්න, පීඩී ෂින්, ඔයාට මේක අඳුනගන්නවත් පුළුවන්ද?
මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ පාන් එක කිම් ගුක් ජින් හදපු එකක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකක්ද?
කිම් ගුක් ජින් විසින් සාදන ලදී...
බලන්න, මම මොනවද කිව්වේ, එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව
අපේ පරම්පරාවට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අවංකවම,
මමත් දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මොකක්ද? ඔයා මේක නොදැන ඉන්න විදිහක් නෑ.
නෑ, ඇත්තටම මට...
මගේ කාලයට කලින් වෙන්න ඇති.
එන්න, අපි එකම පරම්පරාවේ.
ඇත්තටම අපි එහෙම නැහැ.
අපි ඇත්තටම නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි එකම යුගයේ අය නේද?
ලේඛකයා!
අපි ඉක්මන් ලූපයක් කරලා මෙතනින් යමු.
අපි තව ටිකක් හිටියොත්,
මේ පරම්පරා බැඳීම් ඇති කරන බියකරු සිහිනයෙන් අපට කිසිදා ගැලවෙන්නේ නැහැ !
මේ වීදිය ඇත්තටම හරිම අපූරුයි.
වාතාවරණය හරිම ලස්සනයි.
සූන් රොක් එක්ක මෙහෙට ආවොත් කොච්චර හොඳද ?
සූන් රොක් ගැන කතා කරනවා නම්, එයා කොහෙද?
ඔයා මේකව අනිවාර්යයෙන්ම දන්නවා නේද?
[ඒ මිනිහා නියමයි]
ගුයියෝනි.
මේ පොත මෙතන තියෙනවා.
අවංකවම, ගුයියෝනිගේ
අපි වගේ ලේඛකයින්ට ප්‍රායෝගිකව පුරාවෘත්තයක්.
මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මම ඔබට කියන්නේ, අපි වෙනස් පරම්පරාවන්.
මාර්ගය වන විට, පීඩී ෂින් අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
මට එයාව කොහෙවත් පේන්නේ නෑ.
ඔහු දැනටමත් පිටත් වී ඇත.
මොකක්ද? කොහෙද...
ඔහුට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔහු කලින් ගියා.
- ඒත්...
- මම හිතන්නේ ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මේ වටේ ඉක්මනට කන්න මොනවා හරි ගන්න ඕනද ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
මම ආපහු හෝටලයට යනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනාම?
නෑ, මම විතරයි.
ඔයා විතරද?
ඔහු මට ඉදිරියට යන්න කිව්වා.
සැබෑවක් නෙවෙයි, ඒ මිනිහා, මම දිවුරනවා.
කමක් නැහැ.
හෙලෝ, මම ඩා.
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා විවේක ගන්නවාද? එතන විනෝද වෙනවාද?
විනෝදජනකද? මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා මේ ලේඛක කිම් ජු හෝව මුණගැහුනා නේද?
ඉතින්, එයා මොන වගේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සැමියා කිව්වා ඒ මිනිහා ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා.
[යුමි]
පෙනෙන විදිහට ඔහු හිඟාකමින් හිටියා.
යුග ගණනාවක් තිස්සේ ඔබට හඳුන්වා දීමට.
- ඉතින් ඔයා එතනදි එයාට හැප්පුනා නේද?
- ඔව්, මම එහෙම කළා.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා, ඔහු හරිම විහිළුකාරයෙක්,
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා මේක සැලසුම් කළාද, නැත්නම් මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාලා හැමෝම එකතු වුනා
මාව එයා එක්ක සෙට් කරන්න නේද?
එයා මාව ඇදගෙන යනවා ඒක පර්යේෂණයට කියලා,
ඊළඟට මම දන්නේ,
PD කිසිවක් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඉතින්
අපි දෙන්නා අන්තිමේදී
එකට දිවා ආහාරය සහ කෝපි බිව්වා - අපේ පළමු හමුවීමේදීම.
දිනයක් වගේ.
ඇත්තටම?
ඔයා කළාද?
ඔයාලා දෙන්නා විතරක්ද?
ඇයි හැමෝම මාව ඈත් කරන්න මෙච්චර උනන්දු?
ඔහ්, එන්න. ඒක නෙවෙයි.
ඔහු හොඳ මුදල් උපයනවා,
එයා නියම වයසේ,
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාම එකම රැකියාවක නියැලෙන
නිසා, ඔබ බොහෝ විට එකිනෙකා තේරුම් ගනීවි.
ඒක තමයි මුළු කාරණයම.
මම දකියි.
හරි වයස, නිසැකවම...
ඔයාලා ගොඩක් ක්‍රමවලින් ක්ලික් කරනවා.
අනේ, පැටියෝ.
ඉතින් අපි හොඳින් ගැලපෙන නිසා,
පීඩී පහසුවෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ඒක තමයි මුළු සැකසුම.
ඉතින්, ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
මම එයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
නැත.
මම එයාට කැමතිද නැද්ද කියලා කියන්න මම කවුද?
ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
හරි හරී.
මම
බුසාන් දක්වාම එන්න කරදර වුණේ ඇයි?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හායි, පීඩී ජැං.
ලේඛකතුමනි, මම ඔබව දවස පුරාම දැකලා නැහැ.
මම දන්නවා, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ලොබියේදී මාව හමුවන්න.
අපි ඉක්මනින්ම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිටත් වෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම, මම දැන්ම එන්නම්.
මම අඩුම තරමේ යමක් කන්න ඕනේ.
ඔවුන් මුළු දවසම එකට ගත කළා
, ඔහු ඇතුළට ගියා විතරයි.
මේ දේ ඇත්තටම වෙනවද?
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, ආයෙත් එයාලා මං ගැන කතා කරනවද?
අයියෝ, හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ.
එසේ ද?
ඔහුගේ ධෛර්යය.
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
නමුත් අවංකවම,
ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ඒ තරම් හොඳින් එකට යනවා කියලා.
ගැළපීමක් නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒවා නියමයි.
[කථාංගය 12: අවස්ථාවක් තිබේද?]
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ඒ තරම් හොඳින් එකට යනවා කියලා.
ගැළපීමක් නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒවා නියමයි.
නැහැ,
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද? කොහොමද?
කුමන කොටස ක්‍රියා නොකරන්නේද?
සංස්කරණය හෝ.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා මෙහෙද?
මාළු ඇල්ලීම කොහොමද වුණේ?
- ඔහ්, ලේඛක කිම්.
- ඔහ්, හායි, පීඩී ජැං.
ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලා මම දිවුරනවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හොයාගන්න හැදුවා.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ලේඛක කිම් යුමි,
මේ ලේඛක බේ වූ ජු.
- ඔහ්, හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබේ වැඩවල ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම දැනටමත් එතනට ඇවිත් වගේ.
- අපි යමු එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මේ ලේඛක බේ වූ ජු.
ඉදිරියට ගොස් ආයුබෝවන් කියන්න.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මේ ස්ථානය අති විශාලයි.
මේ පැත්තෙන්.
- අනිත් කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒ හැමෝම මෙතන.
හරි, නියමයි.
වැසිකිළිය කොහෙද?
එක තට්ටුවක් උඩට.
ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
බුසාන් වලට ආපු එක තමයි හරි පියවර, හරිද?
නියත වශයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා.
ඒක වටිනවා.
ආහ්, එන්න.
ඔහ්, ලේඛක කිම්!
ලේඛකයා, මෙතන.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔහොම ඉන්න, ඒ තැන උගුලක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, ලේඛකයා, එන්න.
මෙතන ආසනයක් ඇරලා තියෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, ඒ හැමෝම එකම වයසේ!
- ඔහ් නෑ, කමක් නෑ, මම...
- එන්න.
ගිහින් තව ඇතුලට වාඩි වෙන්න.
මේ ආසනය දොර ළඟයි
, අපි ඇතුළට ඇවිත් එළියට එන්න ඕනේ.
මෙතන.
- ඔව්, මෙතනම.
- මෙහෙට එන්න.
ඔව්, මෙතන.
ඔයා ඒක කළා.
මේ තැන ඔයාගෙ. මම ඒක අල්ලගත්තා.
එය ගෞරවනීය ආසනයයි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ලේඛක කිම්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මම ඉසබෙල්.
නමුත් යමක් වැරදී ඇත.
ඔයා කිව්වා ඒක ගෞරවනීය ආසනය කියලා.
ගෞරවනීය ආසනය? කොහෙත්ම නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අංශය වගේ.
ආහ්, එන්න.
බිංගෝ!
ඔයා මෙතන ඉඳගන්න.
බිදුල්ගි දුම්රිය සීනුවක් නාද කළහොත්.
ඒක මහ විකාරයක්.
මේ කාලේ ළමයින්ට බිදුල්ගි දුම්රියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් අදහසක් නෑ ?
එකක්වත් නැහැ.
අපි හතර දෙනා ඇරෙන්න, වෙන කවුරුත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙන්න ආයෙත් පරණ කතා!
එසේ ද?
- අද හොඳ වැඩක්.
- කරුණාකරලා, ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
අපි ටෝස්ට් කරමු.
- නියම වැඩක්.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය...
මට ඉඩ දෙන්න
අදහස් කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
අපේ ලේඛකයින් සැමවිටම පිරී ඉතිරී යනවා,
ඉතින් මේ රැස්වීම දුර්ලභයි.
අද මට ඇත්තටම හරිම සංවේගයක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඕනෑ තරම්
මෙතන පරණ යාළුවෝ ඉන්නවද,
නමුත් ඔබගෙන් සමහරෙක් හමු වී නැත,
එකම ප්‍රකාශකයාගේ පවා.
ඒක තමයි
මට හැඳින්වීම් කරන්න ඕන.
දැන්, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
හේයි, ඔයා දන්නවද,
අපි ඒක පන්ති අවුරුද්ද වෙනකොට කරමු.
- වාඩි වෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී,
ඉතින් ලේඛක ඉසබෙල් මුලින්ම යනවා.
මෙන්න ඔහු නැවතත් යනවා.
- හරිම කරදරයි!
- පන්ති වර්ෂය වන විට,
යුමි හතරවෙනි තැනට එයි!
ඇත්තටම, ආයෙත් මම?
අපි පෙනුමෙන් බලන එක නැත්තම්,
මම පළවෙනියා වෙන්න හොඳ නෑ.
අපි මෙතන ඇත්තටම කරන්නේ දඩබ්බරකමක්ද?
ප්‍රවාහය අනුව යන්න.
ඔව්, නිදහස් විලාසිතා ඔක්කොම.
නිදහස් විලාසිතා?
එහෙනම් මම පටන් ගන්නම්.
කුමක් ද?
හායි, මම ලේඛක කිම් යුමි.
ඔබ සැම හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඉතින් ඔයා එකම දරුවෙක්ද?
ඔව්, එකම දරුවා.
ළමයි පස් දෙනෙක්, මම අන්තිමයා.
මට නංගිලා තුන්දෙනෙක් සහ මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින් නූඩ්ල්ස් සමාගමකින්
ලියන්නද? කොහොමද?
මගේ උපාධිය නිර්මාණාත්මක ලිවීම,
ඒක තමයි මගේ එකම දක්ෂතාවය.
මූල්‍ය කණ්ඩායම ලිවීමට,
ඒක නියම පැනීමක් නේද?
ඒක දිග එකක්.
ඇත්තටම එච්චර රසවත් නැහැ.
- හේයි, ලේඛක කිම්.
- ඔව්...
ඔයාට ඒ කාලේ මතකද, හරිද?
නාට්‍යයෙන් පසු නැවතත් ඩේහැන්ග්නෝ වෙත,
අපි තුන්දෙනා එකට බිව්වා,
මගේ තැනට යන අතරමගදී,
ඔයා හතරගාතෙන් හිටියා...
අවස්ථාවක් නැහැ. ඔහු ගොඩක් දුරයි.
අද බිස්නස් එකක්.
අපි අතහරිමු.
අහන්න යාලුවනේ,
අපි ගෝනියට ගහමු.
යුමි විනාශ වෙලා.
- මම දෙකක් උඩ ඇවිද්දා.
- නෑ, වූෆ් වූෆ්.
- ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
- මම එහෙම නෙවෙයි...
රැඳී සිටින්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැසිකිළියට විතරයි.
ඔයා බෑග් එක එහෙට ගෙනියනවද?
ඔයා මාව හොඳට බලාගන්නවා ඇති.
ඔහ්, හරි, ඉදිරියට යන්න.
- චියර්ස්!
ලේඛක කිම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි...
මම ලිස්සා ගියොත් කමක් නැද්ද?
හෝටලයට යනවද?
ඔව්.
මම මගේ සුභ පැතුම් එක් කළා,
ඒ දුව පැන පැන ගිය හැම දෙයක්ම මාව හෙම්බත් කළා.
එහෙනම් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දෙවන වටය ඉවරයි, දිග රාත්‍රියක් වගේ.
මම එක්ක ඇවිදින්නම්...
මම හොඳින්, ඒක කෙටි ඇවිදීමේ දුරක්.
තවමත්, කෙසේ වෙතත්.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා තනියම ආපහු ඇවිදින්න වෙයි.
මට ඇවිදින්න ඕන.
විනෝද වෙන්න, හරිද?
ආපහු ඇතුලට යන්න.
ගොඩක් ළඟයි, ඒත් ගොඩක් දුරයි.
එය දරුණුය.
ඇස් පියාගන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔහු ඇය දෙස බලන්නේවත් නැත.
යුමි ඔහුගේ අවධානයට ලක් වෙලා නැහැ.
මිනිහා වැඩට ගිහින්.
ඔහු රැකියාව සහ පෞද්ගලික දේවල් ගැන දැඩියි.
ඒක වෙනම තියාගන්නවද?
ඒක එච්චර වෙන් වෙලා නම්, ඇයි ලේඛක ජු හෝට කීකරු වෙන්නේ?
ඔහු ඒවා නරක ගැළපීමක් ලෙස හැඳින්වුවා, මතකද?
ඒක ඇත්ත, ඒකයි එයා ඒක කිව්වේ.
ඔයාට පීඩී ෂින් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිනිහා කරුණු විතරයි කියන්නේ.
එක පාරක් ඒක සිප් කරලා බලන්න හිතෙනවද?
ඔබම එය ටිකක් පහළට ගන්න.
මේ පිස්සුව කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ වේදිකාවටවත් එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑම දෙයක් දන්නවා වගේ!
යුමිගේ ප්‍රභේදය ප්‍රේම කතා ය.
ආදර කතා පොත, මතකද?
ඔහුගෙන් ඉඟියක්වත් නොලැබුනත්, එය ආදරයක් ලෙසම පවතිනු ඇත.
අවදානය යොමු කරන්න.
[තලා දැමීම, සංඥා කිරීම, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම]
තැළීමේ අවධියේදී ඔහුගෙන් ලකුණක්,
සහ එය ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් බවට පත්වේ.
ලකුණක් නැද්ද?
ඒක සදහටම ආදරයක් විදියටම පවතිනවා.
ලකුණක්?
ඔව්, ලකුණක්.
ලේඛක ජු හෝ දෙස බලන්න.
බඩගිනි නැත්නම්, සීතල දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔහු ඇය සමඟ තනිවම ක්‍රියා කරන ආකාරය.
- හොඳයි සීතලයි.
ලේඛක කිම්!
සෑම විටම සමීපව වාඩි වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න!
ඉතින් ඔයා එකම දරුවෙක්ද?
යුමි ගැන උනන්දුවක්, ප්‍රශ්න ගොඩක්.
ලකුණක් පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
ලේඛක ජු හෝ ඇද ගන්නා ආකාරයේ දෙයක්.
පීඩී ෂින් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා තියෙනවද?
මට කියන්න!
ඔහු ඇය සමඟ තනිව කටයුතු කරන ආකාරය.
නෑ, මගේ ආසනය එතන.
ඔයාගේ ළඟ ආසනයක් එයාලට තිබුණේ නැහැ.
සෑම විටම සමීපව වාඩි වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම.
ඔව්.
යුමි ගැන උනන්දුවක්, ප්‍රශ්න ගොඩක්.
පීඩී ෂින් මෙයින් කිසිවක් ඇද ගත්තාද?
මට කියන්න, එයා එහෙම කළාද?
ඔහු එහෙම කරලා නැහැ.
ශුන්‍ය වාරයක්!
කවදාවත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ පීඩී ෂින් යුමිට ඒ තරම් කැමති නැහැ.
ඒවා නොගැලපෙන බව ඔහු ප්‍රකාශ කළා පමණයි.
කොටින්ම කිව්වොත්, ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
ලේඛක කිම්.
පීඩී ෂින්.
පීඩී ජෑන් කිව්වා ඔයා තනියම ගියා කියලා.
ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
මම දන්නවා.
මම ඔයා ළඟට එන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
ඒක ළඟයි.
තවමත්, දැන් රෑ වෙලා.
මෙය ලකුණකි.
ඒක ලකුණක් නෙවෙයි.
ඒක ලකුණක්!
ඔහුගෙන් අහන්න.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා නේද?
ගැලවීමක් සොයමින්,
ඉතින් ඔයා මාව එක්කන් එන්න ලියාපදිංචි වුනාද?
හොඳයි...
ඔයා වැරදි නෑ.
බලන්න?
එතන ලේඛකයෝ ගොඩක් බොනවා.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මට තේරෙනවා.
ඒක අතිමහත්.
ඔව්.
අපි යමු.
ෂුවර්.
- උඩට යනවා.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මට නිදාගන්න බෑ.
යමක් කරනවාද?
සමහරවිට චිත්‍රපටයක්.
ළඟපාත රඟහලක් තියෙනවා.
මොකක්ද වාදනය වෙන්නේ?
ඒ තෝමස් ගේම්.
මුල් පිටපත ලිව්වේ ජේම්ස් කිං,
ඒ නිසා ඒක මගේ ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ජේම්ස් කිං මගේ ප්‍රියතම එකක්.
ඔව්.
සමූහයා මාව ඉවතට විසි කරනවා,
ඒ නිසා ප්‍රමාද වී ධාවනය කිරීම මට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
අද රෑ අවසාන දර්ශනය බව පෙනේ.
එහෙනම් හොඳින් නිදාගන්න.
හරි, චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
දොරවල් වැසීම.
ඇත්තටම මේක ලකුණක් නෙවෙයිද?
ඔහු බෙදාගත් ඒ සියලු චිත්‍රපට විස්තර.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ නේද?
සාධාරණ කරුණක්.
එයා ඉඟි කරනවා එයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා, හරිද?
එන්න කියලත් ඉල්ලන්න.
යුමිටත් ඒක එයාගේ මුර ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
එයාට තේරෙයිද නැද්ද?
ඒක ලකුණක් නොවේ නම්?
හේයි! ඒක ලකුණක් නෙවෙයි!
බියගුල්ලන්ගේ උපදෙස් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මොහොත උදා වූ විට නිර්භීතකම වැදගත් වේ.
පී.ඩී. ෂින් ඉඟියක් දුන්නා නම්, ඒකට පිළිතුරු දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඒ මම.
ඔව්, ලේඛක කිම්.
ඔබ රඟහලට ආවාද?
දැන් එතනට යනවා.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ චිත්‍රපටිය,
මටත් ඒක බලන්න ඕන වුණා.
එකට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
මම කැමතියි
තනියම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ලකුණක් නෙවෙයි!
මම එය දැනගත්තා!
හේයි, මෝඩයෝ!
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ආපහු ගන්න! දැන්ම ආපහු ගන්න!
හරිද?
චිත්‍රපට තනිවම නැරඹීම වඩා හොඳය.
ඇත්තම කිව්වොත්, එළියට යන එක කරදරයක්.
මම කොහොමත් නිදාගන්න ඇති.
චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
හොඳ නම් නිර්දේශ කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා කිව්වා ඒක ලකුණක් කියලා.
තුවක්කුව පැන්නා, මම පිළිගන්නවා.
අත්දැකීම් සහ ප්‍රඥාව, මගේ පාදය.
වැරදි ගහට බුරන්න!
මම හරිම අවුල් සහගතයි.
සබඳතා ආරම්භ වන්නේ කෙසේද?
කිම් යුමි, ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙලා.
දැන් මොකද?
[ලේඛක කිම් ජු හෝ]
[චිත්‍රපට ටිකට්පත්]
ඔව්, ලේඛක කිම්.
හේයි, පීඩී ෂින්.
ඔයා රයිටර් කිම් එක්ක ගියා නේද?
ඔව්, කළුවර නිසා...
එයා තාමත් නැගිටිනවා නේද?
නමුත් ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
රයිටර් කිම්ව එක්කගෙන මෙහෙ එන්න.
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
අපි හොඳ තැනකට යනවා.
වෙරළ අයිනේ තියෙන වීදි කඩේ ඔයා දන්නවද?
ඉතින්, ඇයව මෙහෙට ගෙනත් ඉක්මනට එන්න.
ඇය මත්පැන් හොඳින් හසුරුවන්නේ නැත.
ඒක බොන එක ගැන නෙවෙයි, හරිද?
කොහොමත්,
ඇය ඔයා එක්ක එනවද කියලා බලන්න, හරිද?
මම ලිපිනයට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඇය සමඟ එන්න වග බලා ගන්න.
ඇයට එන්න බැහැ.
කුමක් ද?
එහෙම කොහොම ද?
ඇය චිත්‍රපටියක් බලන්න එනවා කිව්වා, ඉතින් අපි ආවා.
ඒක පටන් ගත්තා විතරයි, ඉතින් තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මොන චිත්‍රපටියද?
ඒ නිසා ඇයට කතා කරන්න එපා.
ඇය ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔව්, තේරුණා.
ඒ චිත්‍රපටිය,
මටත් ඒක බලන්න ඕන වුණා.
එකට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර මාව ඉවත් කරන්න.
ඔබේ බීම රසවිඳින්න.
ලේඛක කිම්.
තවම අවදියෙන්ද?
ඔව්.
ඒ ඇයි?
එකට චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
ඒක ලකුණක් නේද?
ලකුණක් නොවේ.
තනිව යන එක ලේසියි කිව්වා.
[චිත්‍රපටය එකට බලන්න කැමතිද?]
[තනිව සෙල්ලම් කිරීම පහසුයි කියලා ඔයා කිව්වා]
එකට චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
ඒක තාමත් මුල් අවධියේ.
නමුත් එය දිගටම වර්ධනය වුවහොත් එය ආදරය බවට පත්වේ.
- හේයි, පිටිපස්ස බලන්න!
- මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ වර්ගයේද?
මම ඔබ සමඟ බැරෑරුම් දෙයක් කිරීමට කැමතියි.
හරිම දුකයි.
පීඩී ෂින් මට
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට සමනලුන් දුන්නා...
මේක කොහෙත්ම PD Shin වගේ නෙවෙයි.
ඇතුලට එන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ලේඛක කිම්.
ඔයා නියමයි.
පීඩී ෂින් ඇගේ හැඟීම් පිළිගන්නේ නම්,
සම්බන්ධතාවය ආරම්භ වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥